Формулировка задания:
Использование регрессии для поиска лучших товаров по соотношению «цена/качество». Программа (или скрипт), помогающая находить сотовые телефоны на AliExpress с наилучшим соотношением «цена/качество». Используется база данных сотовых телефонов с AliExpress. Минимальный размер БД – 100 записей. 
Пользователю дается возможность выбрать интересующие параметры (например, диагональ, емкость аккумулятора, объем встроенной памяти и т.п.), задать фильтры для параметров. С помощью решения задачи регрессии ищется график, показывающий среднюю по рынку стоимость для телефона с данными характеристиками. Интересуют телефоны, расположенные ниже этого графика, то есть обладающие тем же набором характеристик, но меньшей ценой. Программа выводит 10 моделей (ссылки на модели на aliexpress) в порядке убывания соотношения «цена/качество».
Имя участника: Максим.